
037 - Peuples, chantez un saint cantique

1
Peuples, chantez un saint cantique
À l'honneur du grand Dieu des cieux,
Qui, par sa force magnifique,
Est demeuré victorieux.
Son grand pouvoir s'est fait connaître 
Il est venu nous délivrer;
Sa justice a daigné paraître
Aux yeux de tous pour nous sauver.

2
Dieu de sa bonté secourable
A bien voulu se souvenir;
Selon sa promesse immuable,
Il veut son peuple maintenir.
Le salut que Dieu nous envoie
Jusqu'au bout du monde s'est vu :
Que donc d'allégresse et de joie
L'univers entier soit ému!

3
Que les fleuves, dans les montagnes,
Élèvent leurs voix jusqu'aux cieux,
Et que les plus hautes montagnes 
I Répondent à leurs cris joyeux;
Car Dieu vient gouverner le monde
Selon le droit et l'équité,
Et partout, d'une main féconde,
Répandre la félicité. 
